소감
유정수 - 팀 프로젝트를 진행하면서 하드웨어 부분 문제를 해결하는 것이 많이 힘들었습니다.
              특히, 상승 시스템 구현을 하드웨어적으로 구현하는 것이 힘들었습니다. 하지만 조원과
              의논하면서 최선의 방안을 선택할 수 있었기에 빨리 해결할 수 있었던 것 같습니다. 또한
              문제를 해결하면서 부원들과의 협동심도 기를 수 있었습니다. 이런 소중한 기회를 만들어주신
              스마클 및 집부님들께 감사의 말을 드리고 싶습니다. ^-^ 

현희섭 - 대학교와서 처음해 본 활동인데 이런 과정을 통해서 대학생이 되본 느낌이었고 
              팀끼리 열심히 해서 좋았던 경험인 것 같았습니다!

김관엽-프로젝트라는 것을 진행하고 직접 작품완성까지 해봤다는것 자체가 엄청난 경험이 될 것 같다. 
            하드웨어와 소프트웨어를 균형있게 다뤄보면서 향후 진로 설정에도 도움이 되었던 시간이었다. 
            또한 팀원들과의 유대감을 형성하고 협업하면서 즐거웠다는 점이 특히 고무적이었다. 
            개인적으로도 실력을 많이 키워서 다음번 활동부터는 좀 더 팀에 보탬이 많이 될 수 있게끔 해야겠다.