17 박지하 : 비슷한 관심주제를 갖는 팀원들과 함께 2달동안 같이 공부할 수 있어서 좋았고, 잘 몰랐던 팀원들과 좀 더 가까워질 수 있어서 좋았습니다. 무엇보다도 2달이라는 시간 내에 완성도있는 결과를 낼 수 있었다는 점이 가장 뿌듯했고, 앞으로 2학기중에 진행되는 창의학기제를 통해 부족한 부분을 보완하고 발전해나갈 생각에 기대가 됩니다.

18 장윤정 : 방학 동안 프로젝트의 일련의 과정을 경험해 보면서 앞으로 발전시킬 태스크의 훌륭한 초석을 닦은 것 같습니다. 그런 환경을 제공해 준 SMARCLE은 최고의 동아리! 최고의 팀원들!❤

19 강호연 : 얼굴인식에 대한 개념이 아예없는 상태에서 시작했는데, 메이커스데이를 통해서 데이터를 크롤링하고 분류하면서 학습에 도움이 되었고 미숙했던 부분들을 더 발전시켜서 멋있는 완성작을 만들어봐야겠다는 생각이 들었습니다.

20 김지은 : 짧다면 짧고 길다면 긴 8주였지만, 메이커스데이 프로그램을 통해 더 의미 있는 8주를 보낼 수 있어서 뿌듯한 시간이었습니다. 팀원들과 창의학기제로 조금 더 발전된 프로젝트를 진행해봐야겠다는 다짐이 들었습니다. :)
