송지원 : 계획을 세울 때는 뭐든 만들 수 있을 것 같았는데 역시 해보면서 수정해 나가는게 
중요하단걸 느낀것 같다. 생각만큼 잘 진행되지 않은 부분들도 있었지만 팀원들과 함께 
고민하니까 확실히 혼자  고민할 때 보다 빠르게 다른 방향을 찾을 수 있었고 만나지 못했던 
부원들을 만나서 재밌었고 아직 만나지 못한 다른 부원들도 얼른 만나고싶다!

신아진 : 비록 중간에 사용하지 못하는 제품 문제로 계획을 바꾸기도 하였지만 그 과정속에서도 
유연하게 대처해가며 유의미한 결과물을 만들어 낸 것이 뿌듯하다. 혼자가 아닌 팀원들과 같이 
머리를 맞대고 고민하며 완성시킨 프로젝트라 더 뿌듯한 것 같다. 이번 프로젝트는 앞으로 또 
있을지도 모르는 프로젝트 참여에 큰 경험이 될 것 같다.

이영광 : 이번 프로젝트 활동을 통해 팀원들과 협력하여 머릿 속으로 구상하였던 아이디어를 
실현해가는 과정을 거쳐갔고 이 같은 경험 속에서 많은 것들을 배울 수 있었다. 우선, 처음의 
막연한 상태에서 프로젝트를 바로 시작하는 것이 아닌 부족한 부분을 알고 자바 및 안드로이드 
프로그래밍에 대한 자기주도적인 학습을 해가며 프로젝트에 관한 지식을 쌓아갈 수 있었던 
경험이 매우 뜻깊었고, 각 주차 별 이용할 센서에 대해 조사하고 조원들과 의견을 교환해가며 
하나하나 이뤄가는 과정이 있었기에 프로젝트의 마무리가 더욱 빛이 날 수 있었던 것 같다고 
생각한다.

정유찬 : 이번 프로젝트를 통해서 팀활동의 중요성을 알게 되었고 다양한 사람들과 함께 즐거운 
시간을 가질 수 있어서 좋았다. 대단한 작품이 아니여도 굉장히 오랜시간 공들여 팀원들과 함께 
만들어서 아주 뜻깊고 소중한 시간들이었다.